Panel główny pacjenta:

W tym panelu pacjent widzi wszystkie swoje najbliższe wizyty które zostały zatwierdzone przez recepcję, widzi on ich datę, imię oraz nazwisko lekarza, a także rodzaj wizyty i przewidywany czas trwania. Pod tym wszystkim znajduje się krótka notka od lekarza.
Po prawej stronie znajduje się kalendarz na którym może wybierać datę dzięki której pod kalendarzem zobaczy wizyty zaplanowane na dany dzień. Po lewej stronie znajduje się menu nawigacyjne.

Panel wszystkich pacjentów:

W tym panelu pacjent może zobaczyć wszystkich lekarzy pracujących w klinice, ma podane ich zdjęcia, imiona, nazwiska oraz numer telefonu.

Panel umawiania wizyty:

W tym panelu pacjent może umówić wizytę która musi później zostać zatwierdzona przez recepcje. W formularzu znajdują się dwie listy rozwijane, jedna dla wyboru lekarza, druga dla wyboru rodzaju wizyty.
Poniżej list rozwijanych pacjent musi wpisać krótką notkę dla lekarza i recepcji odnośnie swojego problemu, a następnie wybrać pasujące mu datę oraz godzinę. Po kliknięciu przycisku Submit następuje przesłanie danych z formularza do bazy danych, a następnie wizyta będzie oczekiwała na zaakceptowanie bądź odrzucenie przez recepcję.