zaplanowane wizyty : 
// wstaw tu index.png
pokazuje nadchodzące, zaplanowane wizyty lekarza z pacjentami w formie kart, 
a także co później zostanie zaimplementowane w formie graficznej na kalendarzu znajdującemu się po prawej stronie


historia wizyt : 
// tu wstaw archive_visits.png
ta podstrona pokazuje lekarzowi jego historię spotkań z 
wszystkimi pacjentami w historii jego działalności w klinice.
Po prawej znajduje się kalendarz wyświetlający nadchodzące, najbliższe terminy

aktualna wizyta :
// tu wstaw actual_visit.png
ta podstrona uaktywnia się tylko i wyłącznie jeżeli lekarz ma w tym momencie spotkanie z pacjentem, 
sprawdzana i porównana zostaje data i godzina najbliższego spotkania. Na czas wizyty, określonej przykłądowym czasem
np. dla konsultacji jest to jedna godzina, lekarz widzi pełną historię wcześniejszych wizyt pacjenta jak i również
notkę, którą napisał na to spotkanie. W prawym górnym rogu znajduje się stoper odmierzający czas pozostały do końca wizyty,
po tym czasie jeżeli lekarz wyjdzie z tej podstrony, nie ma możliwości powrotu. Chroni to dane wcześniejszych wizyt pacjenta



